vamos finalizar,
então com algumas perguntas pra ver se você fixou o conhecimento
para identificar se será tributado pelo ISS ou pelo ICMS.
É necessário letra a verificar se o serviço é tributado pelo ISS.
Se não for,
é só tributar pelo ICMS Letra B verificar se o serviço é tributado pelo ICMS.
Se não for, é só tributar pelo ISS.
Letra C Verificar se o serviço está na lista
anexa a lei complementar cento e vinte cento e
dezesseis validar se tem algum complemento no texto relacionado
a partes e peças e aí sim definir,
né?
Se vai ser pelo ISS ou SMS ou letra d, verifique se é tributado pelo ISS.
Se se não for, é só dividir meio a meio pra cada lado e ninguém briga.